说他们的公共袖口，因为您完全有指针，就像
我知道我们从未制作过像这样的视频这是第一次
我们建立了一个三脚架，并不得不解释一些非常严重的事情，
不会像其他人那样从沙发上跳下来，这很严重
不要在这里寻找线索，因为这是真的，这是严重的
影响我们是否能够留在这个领域的能力的问题
国家（地区）与否，这就是我们今天想与您讨论的内容，
一年前，当我们从加拿大移居洛杉矶时，我们试图
寻找合适的签证，使我们能够在这里做工作
我们应该与手套和兄弟们一起工作
频道，当我们寻找所有选项时，我们刚刚意识到IV的
基本上是允许外国公司赞助我们的方式
进入美国，我们已经持此签证停留了大约一年，而我们
律师建议我们现在就进行更改，因为我们正在扩大我们的业务范围
活动以及我们和我们的生产，我们只是想要一些可以
可能导致在美国居留，这就是为什么我们选择其他人
称为e 2的签证类型，基本上是投资者身份，为9
大约一百五十页的申请总结了几个月的工作
每个文件，因此，如果您不熟悉这些E，眼睛可能会
听起来令人困惑，您可以通过几种不同的方式来到美国，这是
难以置信地难以置信，所以这有点像
在过去的一年里，就像我们生命中的阴影一样，
导致我们根本无法拍摄视频，因为我们当时
就像这样，就这么迷失了，就好像我们什至不知道我们是否可以
待在这里，要开心并出去做所有事情真的很困难
这些东西，所以这是我们以前从未在相机上显示过的东西
因为我们只是觉得没有必要，或者你们真的在乎
关于这一点，我们尝试确保渠道保持积极状态，这只是
非常重要的事情，我们真的非常希望
不必制作此视频来解释我们获得签证了
减少我们的新签证申请，这又是超过300页的文书工作
对于我们超过25种应用中的三种
一千美元的法律和会计费用几乎耗尽了所有
在我们过去的一生中和YouTube上节省下来的钱
并没有像我们的广告收入一样多地支付五分之一
我们不能确切说出我们赚了多少钱，但我想我们可以
说这个月我们赚了不到700美元，它花了我们
25,000美元获得这些签证，我们实际上只是拒绝了
意味着所有这些钱几乎全部花光了
更不用说我们必须聘请另一位律师来启动新流程，以
计算，如果我们依靠的话，大约需要三年半的时间
YouTube只是为我们刚被拒绝的签证支付费用
我们很幸运能与snapchat和兄弟合作，这是其中之一
手套上的通道可以帮助我们，否则该通道将是
现在已经死了，已经处理了大部分的签证问题
与我们的律师打交道的场景与我们的会计师打交道的场景
像混乱一样试图弄清楚这一点，就像
我一生中最糟糕的经历，我什至无法想象像我这样的人
瑞典人喜欢，对我来说，很容易获得签证去这些人
每当他们想去任何地方或曾经有过时，都必须做一次
签证也不拒绝我，问题是签证要爬
你是一个像剃光头的棕色男人，我很清楚在每一个应用程序上
您向任何国家/地区提交的文件，以及
他们问您是否拒绝签证，然后您说是，然后他们问您
那个国家那个那个然后你说美国已经
您失去了太多积分，这将使我们其余的人变得非常复杂
仅仅因为长期的拒绝而生活，请记住我们拥有
所需要的一切只是因为我们没有像实际提到的那样
让签证被拒绝了，如果我们有一个非常足够非常非常非常
对于我们三个人的坚实应用，我们非常有信心，让我们
只是说面试过程非常仔细，就像我们
没有机会回答我不知道我能救多少人
说，当我们上传唐纳德·特朗普视频时，我们不会
这些都受到他的移民改革的影响，在这里，我们是的，我不
甚至不知道该说些什么，然后在上周的视频中，一个人评论说我
很高兴这些家伙被驱逐出境，所以我就像现在一样，我们合法
在美国，从法律上来说，她是拉维尼（Lavigne）身份，但一切都离任了
知道我们目前是合法的并不是很好，但我们没有太多
时间，有很多我不知道你想对埃及说些什么，我们
只是有很多雄心和许多我们想要实现的目标
在一起，而我们真正到达那里的唯一途径就是在一起
所以我们只是希望在此结束时我们不会被迫
分道扬and，生活在世界各个角落
再一次，哦，他妈的，你不去埃及，这比是理论要大
这是关于人们不必像我刚刚听到的那样陷入可怕的混乱
这些关于父母的故事在美国已有25至30年的历史了，
现在正在经历这个过程，只是尝试并合法化，然后他们
最终被驱逐出境，离开他们的所有家人，所以在一天结束时
想要生活在我们所获得报酬的不同位置的美国
做了我们梦we以求的事情，我们意识到听起来有多糟，但我不是
从字面上看，我们的生活在一天结束时就像使我们几乎像
充满希望和幸福的感觉就像人们实际上在乎和感觉到
除了娱乐之外，我们还为他们的生活提供有价值的东西
这使我们始终觉得这是值得的，不要丢下所有这些废话
然后回到幕后，然后就可以出去
显然在一起很有趣，但甚至能够产生一些东西
希望您知道对世界产生净积极影响是我认为可能
听起来很俗气，但是当你不得不面对那些胡说八道的时候，这很有激励作用
在一天结束时，我们彼此相识了
很好，是的，自从它诞生以来，理论一直都喜欢并通过它
一辈子永远都是来自四个朋友之间不太可能的友谊
四个不同的国家，我们绝对不会期望
容易，但这是我们的故事，我们将继续生活，我们将
聚在一起，不管它是否生活在我们这里
它生活在托马斯的法国地下室或墨西哥的某个地方
让它发挥作用，我们会团结在一起，希望对您来说不会太令人沮丧
伙计们，我们的希望越来越大，我们正在研究B计划和C计划，所以我们很安全
我们将克服这一点，主要是YouTube的财务压力
在过渡时期，我们与
和律师和会计师的荒谬钱财
需要那种东西，所以谢谢你坚持不住谢谢
您的收看，感谢您以任何方式（例如消息）对我们的支持
一切都那么重要，是的，我们为此而兴奋不已
是的，大夏天，大夏天，我有很多计划，有很多旅行，
我们想到了这么多很酷的视频，我们很高兴拥有
希望您在途中没有被驱逐出境，谢谢您，所以
很多
[音乐]